El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 9]
[Academia de Danza Haicheng
Detener.
Yu Manman,
No veo una princesa cuando bailas.
Y tú, Ling Chen.
¿Amas siquiera a la princesa?
No veo ninguna emoción en tus ojos.
Venid aquí los dos.
Uno frente al otro
y mirarnos el uno al otro.
Métete en el personaje.
Conviértete en el personaje.
Si quieres bailar bien,
debes olvidar quién eres.
Comenzar de nuevo.
Ling Chen se unió al entrenamiento cerrado.
¿Entonces?
Él no es el único
¿Qué pasa?
No.
Escucha, Xiaochun.
La cooperación y la coordinación son claves
Si quieres seguir bailando juntos,
tienes que resolver cualquier problema
Vamos. Vamos a practicar.
[Dormitorio femenino]
Solía ​​pensar que era demasiado ruidoso.
cuando todos estaban cerca.
Ahora que todos se han ido,
se siente demasiado silencioso.
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
[WeChat, Ling Chen]
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
No lo extraño.
- ¡Hasta el final de las vacaciones del Primero de Mayo!
- ¡Salud!
¡Hasta el fondo!
- ¡Vamos a divertirnos un poco!
Eso es mio.
- Eso es mio.
- Esta canción, "Clown", es para todos.
♪Es el último día de esta semana♪
♪La gente está acudiendo en masa al parque de la ciudad♪
♪Hay un circo de tercera allí♪
♪A punto de comenzar su show♪
(Lo he pensado durante mucho tiempo)
y yo pienso
es mejor para nosotros
para volver a nuestra distancia inicial.
(Entonces, ¿qué tipo de distancia estamos ahora?)
Espera hasta el día
puedes pararte
en la etapa de fin de año
con tus propias habilidades,
¿Qué pasa con ella?
Déjala cantar.
♪No has bailado desde entonces♪
Pero eso no tiene sentido.
Ella es quien nos reunió
¿Por qué parece que acaba de romper?
No menciones el tema. Ling Chen de repente
No contestaba llamadas
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
¡Cuidado, Xiaochun!
Cuidadoso.
Desacelerar.
Ten cuidado.
¿Cómo estuvo mi canto?
Estuvo bien.
Ten cuidado.
Nuestro viaje está aquí.
- Cuida a Xiaochun.
- Adiós.
Adiós.
- Tranquilo.
Baja.
Deja de cantar.
Shi Xiaochun.
Sigue así y llamaré a Ling Chen.
No.
No quiero hablar con él.
- ¿Bien?
¿Ling Chen contestó?
Pensaré en algo.
[Xiao Bu]
¿Hola?
Bueno.
Es Xiao Bu. Él necesita hablar contigo.
¿Xiao Bu? ¿Qué pasa?
Ling Chen, Shi Xiaochun está borracho.
¿Qué?
Date prisa.
Estamos en el KTV cerca de la academia.
Entiendo. Estar ahí.
hombre,
Detengámonos aquí por hoy.
Hay una emergencia.
Pero se suponía que
y vete de nuevo.
Lo siento.
No puedo quedarme.
¿Es Shi Xiaochun otra vez?
Si te vas hoy,
practicaremos por nuestra cuenta por separado
Nunca más te esperaré.
¡Ling Chen!
¿Eres tonto?
Después de todos estos años,
¿O simplemente no soy tan importante?
hombre,
siempre he pensado en ti
como una gran pareja de baile.
Lamento la lección de hoy.
Ya es suficiente, Xiaochun.
¡Shi Xiaochun!
Ling Chen está aquí.
Vamos.
¿Qué pasa con Xiaochun?
Nos vamos, Ling Chen.
Hong.
- Está bien. Estaban fuera.
Cuidarse.
- Bueno. Adiós.
¡No me toques!
Shi Xiaochun.
No deberías haber bebido tanto.
Quería.
¿Por qué me ignoraste?
¿Sabes?
Seguí escuchándote,
dijiste que querías
¡Pero yo no estuve de acuerdo con eso!
Bueno. Entonces, no lo hagamos más.
Todo es mi culpa.
No quiero hablar más contigo.
Muy bien, Xiaochun.
Está lloviendo. Volvamos.
Quiero que Hong me recoja.
- Ella ya regresó al dormitorio.
Te enviaré de vuelta. Vamos.
Sé bueno.
No…
Vamos.
Es tan cálido.
No me dejes otra vez, ¿vale?
Nunca te dejaré.
Niña tonta.
¿Xiaochun?
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
(Pequeño pavo real.)
Levántate, pequeño pavo real.
Hora de levantarse.
Déjame dormir un poco más...
¡Levantarse!
Eres muy molesto.
¿Sobrio ahora?
Hong,
Tuve un sueño anoche.
Soñé conmigo y con Ling Chen.
Y nos acercamos mucho.
Eso no fue un sueño. Ocurrió.
¿En realidad?
Ling Chen te trajo anoche.
Gracias a Dios, Yu Manman no estaba presente.
De lo contrario estarías muerto.
También,
te aferraste a él
No pude apartarte de él.
¡Oh Dios mío! ¡Eso es tan vergonzoso!
Hong,
Dime que fue un sueño.
- Estoy soñando, ¿verdad?
Lo siento.
Es un fastidio. Se fue, ¿no?
¿Por qué volvió?
solo pensando en el
Este es el odio que surge del amor.
Disparates.
Dejemos de hablar de él.
¿Qué hora es?
Alrededor de las 8:30 a.m.
¿Ya son las 8:30 a. m.?
Oh, no…
Necesito ir a practicar.
Ceder el paso.
Me pateaste.
Manman, ven a desayunar.
Hombreman.
Es hora del desayuno.
Llego tarde a la práctica. Tengo que ir.
Su cuerpo no podrá soportarlo.
si no desayuna.
Hombreman.
Te prepararé algo para comer.
No es necesario, mamá. Estoy fuera.
Tiene que estar bien…
Bueno, el estándar es demasiado alto.
¿Hombre?
Shi Xiaochun.
¿Estás compitiendo?
porque quieres ser el protagonista,
¿O es por Ling Chen?
¿Qué significa eso?
No me importa lo que buscas.
No dejaré que tengas ninguno de ellos.
La audición aún no ha comenzado.
Nadie sabe el resultado.
Entonces, tengamos un duelo ahora mismo.
Si pierdes, mantente alejado de Ling Chen.
Aburrido.
Todavía necesito practicar.
Sólo tienes miedo de perder contra mí.
Bien. Estás en.
¿Cuál es el desafío?
[Fouetté: Una pirueta realizada con una circular]
[movimiento de latigazo de la pierna levantada hacia un lado.]
¿Hombre?
¿Qué te pasa, Manman?
¿Qué pasa, Manman?
¡Yu Manman!
Vamos. Vamos a llevarte al hospital.
Lo lamento.
Todo es mi culpa.
Me fui temprano por motivos personales.
e interrumpió el entrenamiento.
Yo fui joven una vez. Entiendo.
¿Recuerdas cuando te dije?
¿Por qué no has progresado?
No hay nada malo
Lo que te falta ahora
es la pasión por la danza y la vida.
Necesitas encontrar
y reavivarlo.
Quizás eso es lo que necesitas ahora.
¿Xiaochun?
¿Hola? ¿Xiaochun?
Manman se desmayó.
Contacta a su madre.
Entiendo.
Te veo en un rato.
¡Xiaochun! ¿Como es ella?
¿Te comunicaste con su madre?
Sí.
Están en camino.
¿Qué dijo el doctor?
Ella está mucho mejor ahora.
Ella sólo necesita descansar.
Eso es bueno escuchar.
¿Está aquí la familia de Yu Manman?
los necesito para completar
Hola. Lo siento…
Lo haré.
Conozco sus detalles.
¿Novio?
Bueno. Ven conmigo.
Estás despierto, Manman.
¿Te sientes mejor?
Tú…
¿Quieres algo de agua?
Mi mamá era compañera de clase de la Sra. Yu.
Se casó después de graduarse.
y dejó de unirse al grupo de baile.
Después,
Ling Chen y yo hemos estado bailando juntos.
Somos el mismo tipo de personas.
Hay cosas
sólo nosotros entendemos.
Eso es suficiente. Lo entiendo.
Eh...
Descansar un poco.
Estoy regresando a la academia.
Hoy realizamos audiciones para los papeles.
[Audición para los papeles "El lago de los cisnes"]
La Sra. Yu ha dirigido
Los dos últimos candidatos son Yu Manman.
y Shi Xiaochun.
espero que ustedes dos
Empecemos por el Cisne Blanco.
Yu Manman, tú ve primero.
Sí.
Te fuiste
Tu saliste
Eso es porque yo...
Hablemos después de que termine mi audición.
Tómate un descanso, Yu Manman.
Shi Xiaochun, prepárate.
Interesante elección de pieza para mostrarnos.
jueces,
Hagamos que Yu Manman se prepare.
¿Por qué no dejamos que Shi Xiaochun vaya primero?
Veamos cómo cambia de personaje.
Pero…
Sra. Yu.
Shi Xiaochun,
Los jueces quieren una segunda mirada.
Bueno.
La comprobaré.
Eres el siguiente.
Vuelve y prepárate.
Sólo quieren ver a Shi Xiaochun.
No les importo.
¿Se siente amenazado?
Sentir que alguien ha tomado
¿Es así como te sientes?
Ya eres el Cisne Negro.
Escuchar.
Recupera lo que es tuyo.
No dejes que nadie te lo quite.
Muéstrales tu ambición y arrogancia.
Agita tu inquietud
Eres el mejor Cisne Negro.
Practica duro fuera del escenario.
Compite en el escenario.
no hay nada facil
cual es la esencia
Orgullo y ambición.
¿Crees que has retratado eso?
Por eso fracasaste.
No dejaré que nadie me quite el escenario.
[Departamento de Ballet]
Yu Manman.
Transformación en el Cisne Negro.
Prepárese en posición.
Manman se ve completamente diferente.
[Fouetté: Una pirueta realizada con una circular]
[movimiento de latigazo de la pierna levantada hacia un lado.]
los estandares
Sí, muy buena ejecución.
Está bien.
Por favor muévase al salón de al lado.
y esperar los resultados.
Pararse.
No te preocupes. Lo tienes.
Está bien.
Hice mi mejor intento.
El resto está en manos del destino.
Eso es bueno.
Shi Xiaochun.
Gracias por llevarme al hospital.
No lo menciones.
Bailaste muy bien hoy.
Ahora bien, ¿sabes la manera de hacerlo bien?
Ignorarla.
Está bien.
Para ti.
¿Qué es esto?
¿No eres hipoglucémico?
Esto podría ayudar.
Reunirse alrededor.
Tranquilos todos.
La Sra. Yu ahora anunciará los resultados.
de la audición.
Hemos elegido…
Yu Manman.
Está bien.
Y Shi Xiaochun.
Yu Manman y Shi Xiaochun
Ambos consiguieron el papel de la Princesa Cisne.
¡Xiaochun!
¡Esto es increíble!
Está bien. Establecerse.
Déjame explicarte.
En el pasado, siempre hemos tenido una persona
Pero este año,
Para maximizar
el Departamento
basado en sus estilos individuales
Darle una oportunidad.
Shi Xiaochun interpretará al Cisne Blanco.
y Yu Manman interpretará al Cisne Negro.
Si tienes alguna pregunta,
Tengo una reunión a la que asistir.
no pienses
El camino por delante es largo y arduo.
Trabajemos duro juntos.
Ajuste las posiciones de la barra.
De ahora en adelante, Shi Xiaochun
para ponérmelo más fácil
Por favor guíame, Diosa.
[Complejo deportivo]
Pan Pan estuvo muy gracioso ese día.
Sólo mencionarlo me hace reír.
Ya sabes, debes tu éxito hoy.
a otra persona.
¿Qué quieres decir? ¿Tú?
Alguien que no sea yo.
He tomado esta bebida antes.
Me lo dio un miembro del personal de la cafetería.
Señor, ¿queda algo de comida?
Una última porción.
Puedo limpiar después de esto.
(Siempre hay esperanza.)
Me lo llevo. Pagaré con mi tarjeta.
Pagado.
Aquí tienes.
Promoción del Primero de Mayo.
Compra fideos de arroz y obtén una bebida gratis.
Realmente pensaste
¿Qué otra cosa podría ser?
¿Qué quieres decir?
¿Crees que permaneció abierto el Primero de Mayo?
¿Solo para decirte un plato de fideos de arroz?
¿Qué intentas decir, Hong?
Lo que quiero decir es,
Siempre ha habido alguien detrás de ti.
Pensaste que había desaparecido
cuando, en realidad, siempre ha estado ahí.
¿Estás diciendo que fue Ling Chen?
¡Ling Chen!
Me voy.
Adiós.
Felicidades.
Gracias.
Por cierto, ¿no querías?
Bueno, tengo un poco de tiempo.
Vamos a oírlo.
¿Quieres oírlo ahora?
Sí.
pero no quiero
Hoy
es la primera sesión de entrenamiento
He preparado un plan
para cada uno de sus problemas específicos.
Ling Chen.
Yu Manman.
Shi Xiaochun.
Presente.
Esa pelota es para ti.
Manos a la obra,
Arrodíllate sobre ello.
Aprieta tu cintura y abdomen.
Enderezar la espalda.
Mantenga su cintura y abdomen
Libera tus manos de la barra.
Sra. Yu...
Déjalo ir, Shi Xiaochun.
(¿Por qué siempre
(Ya no quiero ser el payaso).
¡Cuidadoso!
¿Ni siquiera puedes hacer un movimiento tan simple?
Pero no es nada sencillo.
Te acuerdas
Antes de que Odette se transforme en humana,
ella sacude y arregla sus plumas.
Muéstramelo.
Detener.
Este es el movimiento característico
cuando puedas
para realizarlo sobre la pelota,
Puedes unirte al entrenamiento grupal.
¡No, señora Yu!
Ya estoy muy por detrás de ellos en el entrenamiento.
Fue bastante difícil para mí
es mi lección,
y obedecerás mis instrucciones.
Sra. Yu.
Sé que nunca te he gustado.
Por eso no me dejas
entrenar con ellos.
No tengo nada en tu contra.
Ahora estás en mi clase.
Tengo la obligación de enseñarte bien.
Si no estás convencido,
Puedes irte ahora.
I…
Sra. Yu.
Comencemos la lección.
Tú decides si quieres practicar.
Ustedes dos, vengan aquí.
Resuelve tus problemas después de la práctica.
Repasemos la rutina del Cisne Negro.
Enfoca tu mirada, Yu Manman.
Ling Chen, concéntrate.
Adelante.
Hola.
Señor Lin.
¿Qué es?
Tengo algo que preguntarte.
¿No puedo asistir?
¿La sesión de entrenamiento grupal de la Sra. Yu?
Todos los demás estudiantes
están luchando por un lugar en sus lecciones.
Sin embargo, quieres dejar de fumar.
¿Qué está pasando, Shi Xiaochun?
La Sra. Yu me hizo pasar un mal rato.
ella no me enseñó nada
Ella simplemente me hizo arrodillarme sobre esa pelota.
y practica algún movimiento de aleteo.
ella es a propósito
Si esto continúa,
Ven aquí, Xiaochun. Sentarse.
¿Sabes cuál es tu mayor fortaleza?
Entro en la zona fácilmente.
Entonces eres consciente de eso.
Tu mayor fortaleza
Tu baile es contagioso.
Conmueve a la audiencia.
Pero tú también siempre has tenido tus problemas.
¿Sabes por qué la Sra. Yu te hizo practicar?
¿El movimiento de aleteo?
Eso significa tu cintura y cadera.
Si no practicas mucho,
Serás tú quien sufra en el escenario.
Pero yo…
Sé lo que quieres decir.
¿Crees que la Sra. Yu es parcial?
y no puedes confiar en ella. ¿Está bien?
Sí.
Sra. Yu
parece estricto,
pero su profesionalismo
es incuestionable.
Debes dejar de lado tus prejuicios
y confía en tu instructor.
Sólo entonces
¿Podéis crear un buen trabajo juntos?
Entiendo.
No olvide que la Sra. Yu
era el cisne mas hermoso
Debes aprender de ella con humildad.
Correcto.
Aquí tienes un consejo.
Sea atrevido y pídale orientación.
Tiene una lengua afilada pero un corazón tierno.
Entiendo.
Gracias, Sr. Lin.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,